Resi, tidak... Tidak!
Itu tidak aman!  Resi!
- Saya akan pergi...
Anda!
- Apakah kamu tidak tahu cara mengemudi?
Jika Anda tidak bisa mengemudi,
mengapa Anda mengemudi?
Pertama, Anda perlu belajar
berjalan dengan hati-hati di jalan.
Hari itu, Anda datang ke hotel!
Apakah kamu tidak melihat itu?
Tunggu.
- Ini bukan tentang saya.  Saya berbicara tentang dia!
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Anda bertanggung jawab atas kehilangannya.
Bahkan saya di sini untuk berbicara dengannya.
Saya tidak tertarik berbicara dengan Anda.
- Resi!
Resi!  Rishi Oberoi ada di sini!
Hidupku akan berubah untuk selamanya!
Rishi...
- Jumlah ini lebih dari kerugiannya!
"Resi!"
Ambil ini.  - Tunggu sebentar!
Tidak perlu untuk ini!
Anda kehilangan hanya beberapa sayuran!
Dia bilang maaf!
Dan kamu!  Jangan terlalu besar hati.
Terutama, untuk orang-orang seperti itu.
Mereka mendirikan
kios di jalan tanpa izin!
Omong-omong, saya Neha Bajwa!
- Terima kasih, Neha.
Simpan uang ini.  Aku sungguh minta maaf.
Ayo pergi, Ayush.  - Maaf.
Maaf, semuanya.  Maaf.
Tutup kamera.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku bisa mati demi cintaku."
Ya pak?
- Beraninya kau, Balwinder?
Anda memberi tahu saya bahwa FIR telah diajukan!
Gadis-gadis itu ditangkap!
Saya bertemu salah satu dari mereka di pasar.
Beraninya kau berbohong padaku?
Pak, saya mengajukan FIR.
Mereka ditangkap.  Seseorang mungkin telah menyelamatkan mereka.
- Diam!
Siapa dia sekarang?
Anda!  Kamu disini untuk apa?
Pergi.  Aku sedang dalam suasana hati yang buruk sekarang.
Balwinder!  Mari kita masuk.
Kami ingin memberi tahu
Anda sesuatu yang penting.
Katakan padaku dengan cepat.
Balwinder, kami telah membawa 'shagun'.
Kami siap memperbaiki
aliansi dengan Anda.
Anda akan menjadi menantu kami.
Itu berarti Anda baik-baik saja dengan pernikahan ini.
- Ya.
Bu Bajwa, saya harap ini bukan lelucon.
Anda tidak akan membodohi saya lagi.  Benar?
Saya melakukan itu karena cinta.
Lupakan itu.
Pikirkan tentang pernikahan.
Apakah Neha tahu tentang pernikahan kami?
- Anda salah.
Anda tidak akan menikahi
Neha, tapi Lakshmi.
Apa?  Laksmi!
Bu Bajwa, saya suka Neha.
Dan kami menyukaimu.
Itulah mengapa Lakshmi adalah
pasangan hidup yang ideal untuk Anda.
Semua orang di lingkungan
akan menghormati Anda.
Aku suka Neha...
- Astaga!  Sekali lagi, Neha!
Dia tidak cocok untukmu!
Bahkan jika Anda botak, Anda tidak
akan berhasil memenuhi tuntutannya!
Dan seperti istri keduamu,
dia juga akan kabur.
Tapi Lakshmi...
Dia berasal dari desa.
Dia sederhana dan naif.
Dia akan mendengarkanmu.
Dia akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tidak akan ada pertengkaran di antara kalian.
Pikirkan tentang itu.
Semua orang akan sangat menghormati Anda.
Orang-orang memanggilmu apa sekarang?
Mereka bilang kamu bajingan!
Anda bajingan!
Inilah yang dikatakan
semua orang di lingkungan itu.
Tetapi jika Anda menikahi Lakshmi,
orang akan menghargai Anda!
Jadi, beri tahu aku sekarang.
Apakah Anda ingin Lakshmi atau tidak?
Oke.  Tapi aku punya syarat.
Bahkan jika Anda menyewa
taksi, Anda mendapatkan test drive.
Apa maksudmu?
- Dia ingin bertemu Lakshmi!
Mengapa tidak?  Dia akan bertemu dengannya sebelum pernikahan!
- Tepat!
Ya.  Menemuinya.  Kami tidak punya masalah.
Kapan kamu ingin bertemu dengannya?
- Malam ini.
Oke.  Pulanglah malam ini.
Dan kalian berdua bisa jalan-jalan di bulan.
- Apa?
Jika Anda berjalan-jalan di bawah sinar
bulan, itu bisa disebut jalan-jalan di bulan!
Lupakan itu!  Ambil ini!
Memiliki permen.  Aku akan menunggumu.
Ayo.  Oke?
Apakah ibu sudah kembali?
Laksmi!  Sayangku!
Kamu sangat beruntung!  Sungguh-sungguh!
Semoga tidak ada yang memandang Anda dengan jahat!
Apa?  - Ketidaknyamanan.
Datang dan duduklah bersamaku.
Buatkan teh untukku.
- Duduk di sini.
Kami membawa Anda ke sini dengan pikiran!
Dan itu menjadi kenyataan!
Lakshmi, kami memperbaiki aliansimu!
Dan malam ini, kami telah
mengatur kumpul-kumpul untuk itu.
Itu berarti kedua
keluarga akan bertemu.
Tidak. Hanya pengantin pria dan wanita!
Pelamar Lakshmi akan pulang
dan membawanya keluar.
Anda dapat menghabiskan
waktu dengan satu sama lain.
Anda akan mengenal satu sama lain.
Tapi, bibi, di keluarga kami,
calon pengantin tidak
bertemu secara pribadi.
Benar-benar?  Di desamu?
Apakah ini sebuah desa?  Tidak. Benar?
Ini Mumbai.
Di sini, aliansi tidak
diperbaiki tanpa berkencan!
Penting untuk bertemu satu
sama lain sebelum menikah.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kami datang ke sini kemarin.  Dan
Anda menemukan pelamar untuk Lakshmi!
Bagaimana apanya?
Apakah saya tidak memberitahu Anda bahwa saya
memiliki anak laki-laki dalam pikiran saya?
Siapa itu, ibu?
- Kalian semua mengenalnya.
Anda bertemu dengannya kemarin.
Orang yang mencegahmu
masuk penjara!
Balwinder!
Dia pria yang sangat baik.
Dia sopan dan berbudaya.
Dia memiliki pekerjaan yang layak.
Dan dia juga memiliki dua taksi.
Tapi, bibi...
- Tapi apa?
Ayahmu membuat pamanmu
berjanji untuk menikahkanmu.
Hanya itu saja.
Saya memenuhi janjinya.
Dan kamu adalah putrinya.
Anda tahu itu adalah keinginan
terakhirnya untuk membuat Anda menikah.
Sekarang, jika kita tidak
memenuhi permintaan terakhirnya,
jiwanya tidak akan beristirahat dengan tenang.
'Lakshmi!  Lakshmi,
menikahlah dengan pasti!'
'Kalau tidak, jiwaku tidak akan
beristirahat dengan tenang!'
Katakan padaku, Lakshmi.
Maukah kamu menikah dengannya?
'Untuk memastikan jiwa orang
tuaku beristirahat dalam damai,'
"Saya siap melakukan apa saja."
'Dia gila.
Dia akan menikahi Balwinder.'
"Lebih baik bunuh diri."
Ya?
Anak saya sangat masuk akal!
"Takdir memang seperti itu..."
"Bhagya Lakshmi."
Pergi.
Pergi.  Jangan merasa malu.
Ini Mumbai.  Buka pintunya.
Pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- SAYA...
Masuk ke dalam.  - Mengapa?
Apa aku harus memberitahumu semuanya?
Aku bilang masuk ke dalam!
Masuk ke dalam!
Balwinder, maukah
kamu terus menatapnya?
Atau akankah kamu
membawa Lakshmi bersamamu?
Dia sudah lama bersiap-siap.
Pergi.
Bisa kita pergi?
'Tuhan, tolong perbaiki aliansi ini.'
"Saya akan bertugas di gurdwara
selama enam hari Kamis."
'Kalau tidak, saya akan mengirim
ayah Neha atas nama saya.'
'Aku berjanji kepada-Mu, Tuhan.'
Apa yang telah terjadi?  Duduklah dengan nyaman.
Bibimu benar.
Anda akan melakukan apa yang saya suka.
Saya suka ini.
Kami sedang berkencan.
Setidaknya pegang tanganku.
Apakah Anda merasa malu?
Kami akan menikah.
Kita pasti bisa berpegangan tangan.
Kami sedang berkencan.
Kita harus merayakannya dengan benar.
Ini adalah minuman ringan.
Ini dia.
Minuman ringan untukmu.
Pegang dan minumlah.
Dan ini untukku.
Bersulang!  Minumlah.
Kenapa kau menatapku?
Aku tidak menyuruhmu minum.
Beri aku teman.
Minumlah minuman ringan Anda.
Setidaknya minum seteguk.
Jangan berhenti.  Jika
tidak, aliansi ini akan pecah.
Aku akan memberitahu bibimu.
Minumlah dengan cepat.  Ayo.
- Tetapi...
Mengapa saya harus meminumnya sekaligus?
Beginilah cara Anda minum di Mumbai!
Pada kencan pertama, Anda harus
menghabiskan minuman sekaligus.
Minumlah dengan cepat.  Ayo.
Ayo.
Wow!  Kamu ternyata
berani!  Luar biasa!
Besar!  Saya pikir Anda lembut!
Anda meminumnya sekaligus!
Bibimu benar sekali.
Anda akan melakukan apa yang saya suka.
Anda tidak akan mengganggu
saya seperti istri kedua saya.
Anda tidak akan bertarung dengan saya.
Bibimu ingin aku menikah denganmu.
Aku akan menikahimu.  Saya tertarik.
Tapi sebelum itu, aku punya syarat.
Cium aku.  - Apa?
Apa... Omong kosong apa ini?
Apa itu omong kosong?
Apakah ini omong kosong?
Ini mungkin omong kosong di desa
Anda.  Tapi di sini baik-baik saja!
Ayo.  - TIDAK!
Silakan.
Anda tidak akan mendengarkan saya dengan
mudah.  Aku akan memberimu pelajaran.
Lihat.  Cium aku.
Cium aku.  Kalau tidak, aku akan melemparmu
keluar dari mobil yang bergerak ini!
'Kenapa aku...'
'Mengapa saya merasa pusing?'
Apa?  Kenapa kau menatapku?
Apakah Anda tidak melihat kesopanan saya?
Saya meminta Anda.
Apakah kamu tidak ingin menikah denganku?
'Pondok Impian'
Kenapa kamu merasa malu?
Kami akan menikah.
Ayo.  Ayo keluar.
Keluar.
Kemana kita harus pergi?
- Keluar.
'Pondok Impian'
Kemana kita harus pergi?
Kemarilah.
Tolong bawa saya pulang.
- Mengapa?
Ini adalah sebuah rumah.
Rumah masa depan Anda.
- Kamu mabuk dan...
Bahkan aku... aku tidak tahu
mengapa aku merasa pusing...
Anda sudah pusing!
Saya hanya menambahkan sedikit alkohol.
Mengapa?  - Kamu sangat pemalu.
Saya pikir Anda akan
terbuka jika Anda minum.
Coba pahami.
Anda berada di Mumbai sekarang.
Anda harus menikmati.
Ayo masuk ke dalam.
Siapa yang ada di dalam?
Itu pasti keluargamu.
Ayo.  Ayo masuk.
Hati-hati.
'Pondok Impian'
Tidak ada orang di sini.
Hanya kamu dan aku.
Saya punya anak.
Istri saya mengambilnya ketika
dia kawin lari dengan kekasihnya.
Sekarang, Anda dan saya adalah keluarga.
Sendirian.
Lupakan saja.  Cium aku.
- Apa yang kamu...
Apa?
Ini tidak benar.  Ini salah.
Jika bibi tahu tentang...
- Apa bibi...
Aku akan menelepon bibimu.
Anda bisa bertanya padanya.
Balwinder!  Apa yang terjadi padanya?
Saya butuh uang saya kembali.
Jangan beri aku gula-gula.
Ya, Balwinder!  Apa yang telah terjadi?
Aku harus memberimu kabar baik.
Saya suka Lakshmi.  Saya memberikan
persetujuan saya untuk pernikahan.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa Anda akan menyukainya.
Bibi, katakan padaku sesuatu.
Saya bisa melakukan apa saja dengan Lakshmi.
Saya mendapat izin Anda.  Benar?
Ya.  Anda memiliki izin saya.
Anda adalah calon suaminya!
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya akan mulai membuat
pengaturan pernikahan.
Apakah Anda mendengar itu?  Saya bisa
melakukan apa yang saya inginkan dengan Anda.
Kami akan menikah!
Jadi, mari kita intim!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Datanglah kemari...
Tidak. Tinggalkan aku.  Biarkan aku pergi.
Tinggalkan aku.
Tinggalkan...
- Apa yang terjadi?  Saya tidak akan melakukan apapun.
Kita harus melakukan ini setelah beberapa hari.
Saya...
- Jadi, ayo lakukan hari ini.
Tidak. Tolong tidak.  - Ayo.
Kemarilah.  - Tidak. Tolong.
Hei, berhenti!  Aku tidak akan menikahimu!
Sekarang, Anda mengerti.
Mengapa Anda main-main dengan saya?
Masuk.
Masuklah. Buat aku bahagia.
Ayo.
Laksmi!  Buka pintunya!
Laksmi!  Aku akan memberitahu bibimu!
Pernikahan kita dibatalkan!  Laksmi!
"Salam untukmu."
Dengarkan aku!
Apakah Anda tahu siapa yang menelepon saya?
- Siapa itu?  Anda terlihat senang!
Balwinder!
Balwinder telah memberikan
persetujuannya untuk menikahi Lakshmi!
Benar-benar?  - Ya.
Sekarang, kita tidak akan menghadapi masalah.
Sekarang, dengarkan rencanaku.
Sebuah menara baru sedang dibangun di dekatnya.
Kami akan memesan flat di dalamnya.
Kemudian, tetangga
kita akan terkejut!
Dan ya.  Kami akan membeli
flat di lantai paling atas.
Rano, berhentilah bermimpi!
Dia baru saja setuju untuk menikah.
Pernikahan belum terjadi.
Pertama, panggil Gurucharan.
- Apa yang dikatakan anak buah Manoj?
Dia bilang dia akan memberi kita
kunci setelah Lakshmi menikah.
Sekarang, lihat bagaimana saya
mengambil kunci loker darinya.
Gurucharan, saya punya kabar baik.
"Putriku yang manis..."
"Kesukaan saya..."
'Lakshmi, menikah pasti!'
'Kalau tidak, jiwaku tidak akan
beristirahat dengan tenang.'
'Orang bilang kau kehilangan hak
atas putrimu setelah mereka menikah.'
"Tapi aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku."
Saya lakukan... Saya tidak
ingin tinggal di sini, ayah...
Tidak ada orang di sini.
Saya ingin pulang ke rumah...
Saya akan...
Hai!  Anda di sini lagi!
Apa yang kamu inginkan?
Jika kamu melakukan...
Dengar... Tunggu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu menangis?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu kepada Anda?
Tolong dengarkan aku.
Saya siap membantu anda dan
menyelesaikan masalah anda.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya akan membantu Anda.
Silakan lihat di sini sekali.
Tolong berhenti menangis.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan membantu Anda.
Aku benar-benar berjanji padamu.
Tolong bagikan dengan saya.
Aku bisa membantumu.
'Jika kita keluar,'
'polisi tidak akan menangkap kami.
Benar?'
'Anda tidak akan membiarkan saya dan
saudara perempuan saya ditangkap.  Benar?'
'Pertama, berjanjilah padaku.
- Janji.'
"Tiga gadis
bersembunyi di kantor."
'Polisi akan segera datang.  Dapatkan mereka ditangkap.
- Ya pak.'
Silahkan coba...
Permisi!
Dengar... Ada apa?
"Ada kekacauan dalam diriku."
"Saya berdiri shock."
"Aku mencoba bernapas."
"Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan."
Laksmi!
Laksmi!  - Lakshmi!
"Aku tidak akan pernah kalah."
"Aku berdiri teguh."
Laksmi!  - Lakshmi!
Lakshmi, buka pintunya!
- Lakshmi!
Laksmi!
- Lakshmi, buka pintunya!
Buka pintunya!
- Apa yang telah terjadi?
Bicaralah dengan kami!
- Buka pintunya!
Beritahu kami apa yang terjadi!
Mengapa Anda menutup pintu?
Lakshmi, buka pintunya!
"Bagaimana dia menyerang kehormatanku?"
"Bagaimana aku menyembunyikan
ini dari semua orang?"
"Bagaimana cara menyembunyikannya?"
"Kehormatanku telah diserang."
- Lakshmi!
Lakshmi, bicaralah dengan kami!
- Dia menangis di dalam!
Kenapa kamu menangis?
Lakshmi, kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Beritahu kami...
- Lakshmi, kami bersamamu!
Kami bersamamu!  Buka pintunya!
Apa yang terjadi dengannya?
- Apa...
Dia tidak mengatakan...
Beritahu kami apa yang terjadi.
Menurut saya...
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Lakshmi, katakan sesuatu.
- Lakshmi, apa...
Apa yang telah terjadi?  Tetaplah kuat.
Beri tahu kami apa yang terjadi.
- Tante.
Saya tidak ingin menikahi Balwinder.
Apa maksudmu?
Jangan menikah dengannya.
- 'Mama!'
Apa itu?  Tunggu sebentar!
Ibu...
- Apa itu?
Dia membuat keributan di sini!
Dan Anda ingin tahu
cat kuku mana yang
cocok dengan gaunmu!
Tidak, saya tidak ingin tahu itu.
Saya di sini untuk memberi tahu
Anda bahwa Balwinder telah pulang.
Jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Balwinder, kamu pergi
menghabiskan waktu bersama.
Lalu, apa yang salah?
- Saya tidak ingin menikah dengan Lakshmi!
Anda tidak ingin menikahinya!  Mengapa?
Dia gila!
Saya senang karena
saya akan menikah.
Saya menyukai gadis itu.
Anda mengatakan kepada saya untuk membuat pengaturan!
Saya bilang saya suka Lakshmi!
Ya.  Anda mengatakan itu.
Tapi kenapa kamu
tiba-tiba berubah pikiran?
Karena saya melakukan kesalahan kecil.
Saya pergi untuk memeluknya karena kegembiraan!
Dia kehilangan kesabaran!
Dia memukuliku sampai babak belur!
Dia mendorongku pergi!  Dia menamparku!
Lihat tanda kuku ini!
Dia mencakarku!
Kau bilang dia sangat baik.
Dia akan merawatku dengan baik.
Kau bilang dia akan membuatku bahagia.
Apakah ini bagaimana dia akan melakukannya?
Saya menolak Lakshmi!  Aku akan menikahi Neha!
Apa?  Apa katamu?
Apakah Anda di sini untuk membeli es krim?
Anda tidak mendapatkan rasa mangga!
Jadi, sekarang, Anda ingin rasa jeruk!
Bu, jelaskan padanya!
Aku akan menghajarnya dengan sepatuku.
Buat dia mengerti.
Dia kurang ajar.
Saya memiliki banyak rasa hormat!
- Diam!
Jangan bicara tentang rasa hormat!
Anda menyerang kehormatan gadis!
Anda seorang lecher!
Apa yang kamu katakan?
- Aku benar.
Apa kau tidak pernah melihat gadis manapun?
Untuk pertama kalinya, dia
membawa Lakshmi keluar.
Dan dia memaksakan dirinya padanya!
Bisakah Anda tidak mengendalikan diri?
Anda bisa menunggu sampai pernikahan!  Kemudian,
Anda bisa melakukan apa yang Anda inginkan!
Tapi tidak!  Anda tidak akan
pernah memperbaiki cara Anda!
Lihat, bibi...
- Apa?
Setelah bertemu Lakshmi, apakah
Anda tidak mengetahui bagaimana dia?
Dia adalah Lakshmi.  Dia suci!
Tidak ada yang pernah
melihatnya, apalagi menyentuhnya.
Dia berasal dari desa.
Dia tidak tinggal di sini.
Tapi tidak!  Anda tidak punya otak!
Jika Anda mencoba untuk mengajarkan
sopan santun kepada orang bodoh,
Anda akan gagal total!
Pergi dan minum minuman keras
murah dan kendarai taksi Anda!
Temukan seorang gadis yang siap
untuk mendapatkan intim dengan
Anda pada kencan pertama Anda!
Kemudian, Anda dapat melarikan diri
dengan orang lain setelah beberapa hari!
Anda pecundang besar!  - Maaf.
Maaf, bibi.  Saya membuat kesalahan.
Maafkan aku.
saya bodoh.
Paman...
Setelah Anda menjelaskannya
kepada saya, saya mengerti segalanya.
saya hanya...
Saya terlalu mabuk.  Hanya itu saja.
Kalau tidak, Anda tahu saya layak.
Tolong nikahkan saya dengan Lakshmi!
Dia suci.  Dan
hubungan kita akan murni.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Lakshmi menolak menikahimu.
Pergi.
- Bagaimana kamu bisa melakukan itu, bibi?
Dapatkan saya menikah dengan Lakshmi.
Aku akan memberimu kalung.
Aku sudah bilang.
Aku akan membelikanmu
kalung emas yang berat.
Benar-benar?  Kapan?
Katakan padaku tanggal pengiriman.
- Besok.  Ambil besok.
Oke.  Biarkan saya melihat apakah
saya bisa melakukan apa saja.  Pergi.
Apa maksudmu?  Gunakan bahasa Hindi.
Oh!  Apakah kamu tidak tahu bahasa Inggris?
Biarkan saya melihat apakah saya bisa melakukan
sesuatu berarti saya akan memikirkannya.
Oke?
- Anda akan memikirkannya.  Benar?
Ya.  Saya akan berpikir tentang hal ini.  Aku akan menghubungimu.  Pergi.
- Paman...
Pergi sekarang.
- Pernikahannya setelah dua hari.
Ya.  Pergi.
Wah, Rano!  Dia marah!
Tapi dia meminta maaf padamu.
Dia bahkan memohon padamu.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Saya tahu betul bagaimana membuat
pria melakukan semua pekerjaan.
Termasuk kamu.
Aku bertemu gadis itu lagi.
- Wanita yang mana?
Gadis yang aku tangkap kemarin.
Anak itu!  Lagi!
Ya.
- Mengapa?  Apa dia minta maaf padamu?
Tidak.
- Lalu?
Saya pikir itu adalah sesuatu yang lain.
Dia tampak sangat terganggu.
Begitu saya keluar dari hotel,
dia datang di depan mobil saya.
Saya tidak tahu apa
hubungannya dengan hotel saya.
Atau kamu?
Apa?
- Apakah kamu tidak mendengar ini?
Jika Anda bertemu sekali,
itu bisa menjadi kecelakaan.
Jika Anda bertemu dua kali,
itu bisa menjadi kebetulan!
Tetapi jika Anda bertemu berulang kali...
Lalu, saudaraku...
Adikku yang manis, kamu
memiliki hubungan dengannya.
Itulah mengapa takdir
menyatukan Anda lagi dan lagi.
Apakah kita bertemu atau berkelahi?
- Pertemuan...
Mama.
Selamat pagi Bu.
Selamat pagi, ibuku.
Pagi yang sangat baik.
Selamat pagi, bibi.
Pagi.
Apakah Anda akan ke hotel?
Tidak, Bu.  Aku akan pergi denganmu.
Kami harus pergi ke
showroom perhiasan.
Saya pikir Anda tidak akan punya waktu.
Ibu, apakah mungkin
bahwa saya tidak punya waktu untuk Anda?
Aku, waktuku, segalanya...
Anda memiliki hak pertama di atasnya.
Aku tahu.
Tapi ini tidak begitu penting.
Aku harus memperbaiki
kalung yang rusak.
Ibu, apapun itu,
Anda mengatakan kepada saya untuk menemani
Anda.  Jadi, saya akan melakukan itu.
Ayush, tunda semua pertemuanku.
Saya akan segera melakukannya.
Tapi, bu, pemilik
perhiasan pulang untuk kita.
Anda bisa memperbaikinya oleh siapa saja.
Jadi, mengapa Anda harus
memberikannya di showroom sekecil itu?
Terkadang, tempat sekecil
itu memiliki banyak makna.
Mansukh Sitaram Jewellers
adalah showroom warisan.
Mereka telah membuat kalung ini.
Jadi, mereka akan memperbaikinya juga.
Ini bukan kalung biasa.
Itu adalah kalung leluhur kita.
Kami memilikinya selama berabad-abad.
Selamat pagi, paman.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Pagi.
Jadi, nenek saya memberikan
kalung itu kepada ibu saya.
Kemudian, ibu saya memberikannya kepada Neelam.
Dan sekarang, Neelam akan
memberikannya kepada calon istrimu.
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Dewi, apakah aku
ditakdirkan untuk menjadi istri'
'tentang pria seperti Balwinder?'
"Aku akan tetap mencintaimu."